Yum Jung-ah
Nanalo si Jin-ah
Chou Young-jun
Kim Jin-young
Ang mga Depekto
Nanay.
Oo?
Bakit Ah-hyena ang pangalan ko?
Kasi sabi ko.
Saka anong ibig sabihin ng pangalan ko?
Ang ibig sabihin ng 'Ah' ay 'ako',
at ang ibig sabihin ng 'hyena' ay 'shine'.
So ibig sabihin 'i will shine'?
Hindi, ibig sabihin ikaw ang bata
na magpapakinang sa akin.
Bakit ka pumunta dito, ha?
Dapat namatay ka noon.
Kamusta ka pa?
Dapat ba akong mamatay?
Ano ang dahilan para mabuhay ka?
Paano mo, Inay...
Paano ka makakarating ng ganoon kalayo?
'Nanay'...?
Ano ang ibig sabihin nito?
Walang kwentang bata.
Ang mga Depekto
EPEE. Kapaki-pakinabang na Bata
Ang Bioethics Act,
aka 'Eye Shopping Bill',
ay nakapagtala ng mahigit
500,000 katao na sumasalungat sa petisyon.
Ang mga partido ng oposisyon ay
aktibong nagpoprotesta sa panukalang batas.
Kaya ano ang eksaktong panukalang batas na ito?
Ito ay isang hindi makataong batas na nakakuha
ng maraming atensyon kamakailan,
na nababalot bilang
isang siyentipikong pag-unlad.
Sa huli, ginagawang legal
ang pangangalakal ng itlog at tamud,
at nagbibigay-daan para sa genetic
at gender editing ng mga fetus.
Hindi mo ito matatawag na hindi makatao.
Ayon sa pananaliksik,
ang panukalang batas ay maaaring mag-alok ng isang pambihirang tagumpay
sa bumabagsak na krisis sa birthrate ng Korea.
Aling pananaliksik ang iyong tinutukoy?
Maging ang ating pangulo
ay nagpipilit na maging malaya sa bata.
Ang Korea ay nasa bingit ng pagkalipol
na may fertility rate na mababa sa 0.6.
Sa krisis na ito, ang Eye Shopping Bill...
Syempre... I was wondering
kung kailan dadalhin yung story ko.
Dapat ba talagang umiinom ka?
Mas gusto ko kung wala ka
bago ang iyong koleksyon ng tamud.
Ang daming ito ay maayos.
Hindi, hindi.
Kailan ko dapat simulan ang pagsusuot
ng prosthetic na tiyan?
Para magmukhang buntis ako.
Dapat tumaba din ako
diba?
Paano kung itigil muna ang alak?
Hindi ako ang nagbubuntis.
Ang babaeng nagbubuntis...
Siya ba talaga
ang kapanganakan ni Kim Se-her?
Oo, kinumpirma namin ito.
Siya ay matalino at isang ganap na kababalaghan.
Katulad din ng nanay niya.
Gayunpaman, kahit na nabulag siya ng ambisyon...
Paano niya maibibigay
ang sarili niyang anak nang ganoon?
Bata pa lang siya...
Mahal, sasabihin ko ang sinabi niya.
Madam Lady.
Alam mo ba kung kailan
ipinanganak ni Birheng Maria si Hesus?
Siya ay labing-apat.
Hindi ba't ito ang lahat ng mahimalang plano ng Diyos?
Ama sa langit na puno ng pagmamahal,
maawa ka sa amin...
Fine, naiintindihan ko.
Pero honey...
Hindi ba dapat magkita tayo ng babae
kahit minsan lang?
Kumapit ka lang, hindi delikado.
I swear hindi.
Sorry ah-hyena.
Konti na lang,
walang mangyayari.
So-mi, pwede mo bang tanggalin ang tape?
Oo, tama?
I'm sorry, I'm sorry.
anong ginagawa mo
Sino kayong mga tao?
Si-woo, anong nangyari sayo?
Makinig, ipapaliwanag ko ang lahat.
Kaya please... Please...
Mangyaring tulungan kami.
Ang kapatid natin ay nakulong doon.
ano?
Sinusubukan ng mama mo na patayin ang kapatid natin.
Hindi, dapat ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Ang aming ina ay hindi kailanman...
Hindi, hinding-hindi niya gagawin!
Uy, nasa panganib si Ah-hyena.
At talagang kailangan namin ang iyong tulong.
Ipagpapalit ka namin
kay Ah-hyena.
Ah-hyena?
Sino yun...?
Gusto kong makilala ng personal si Ah-hyena.
alam mo ba
Ang kasalukuyang Ah-hyena
ay lubhang kapaki-pakinabang.
Nanay!
lumayo ka!
Sabi ko, lumayo ka!
anong ginagawa mo
Hayaan mo na si ate!
nanay...
Lumayo ka sa impiyerno!
Gusto kong makilala ng personal si Ah-hyena.
Hayaan mo siya.
- Ah-hyena...
- Ah-hyena!
Hoy, okay ka lang?
okay ka lang?
Ay, hindi... Ah-hyena...
Magmadali!
Tara na.
Okay ka lang?
Nasaktan ka ba
nanay...
Oo, mahal kong Ah-hyena.
Anak ko, okay ka lang.
Ah-hyena! Ah-hyena?
- Kunin mo siya.
- Oo.
Holy crap, okay ka lang ba?
Gumising ka, Ah-hyena!
Okay lang ba siya?
Hoy, bilisan mo ang pagmamaneho!
- Bilisan mo na!
- Ah-hyena...
Narinig mo ba siya?
Tinawag niya akong 'Mom'.
Pf ft, 'Nanay'...
Sobrang sakit nito.
Hahanapin at
itatapon namin sila kaagad.
Hindi, iwan mo sila.
Maaaring talagang may pakinabang sila.
Parang hindi nila hinahanap
ang kanilang mga magulang?
Siguradong kinilig siya.
Buti na lang hindi siya nasaktan.
Paano kung nagkaroon siya ng peklat?
Bukas ang meeting.
Huwag siyang palabasin
kapag nabuntis siya.
Oo ma'am.
I guess once na buntis ka sa fourteen,
hindi ka na makalabas.
Kung kailangan mo ng tulong,
siguraduhing tawagan mo ako.
- Piggyback siya.
- Maaari kang lumipat?
- Dito.
- Halika.
Hindi siya titigil sa pagdurugo.
Tingnan ko.
Yung babae kanina...
Hindi mo ba iniisip na siya ang
nanay ni Ah-Hyperion?
Hindi pwede.
Si Ah-hyena iyon.
Ang taong nasa harapan niya.
Ipakita ang pagmamahal sa mga bata.
Ipaalam sa kanila sa pamamagitan ng iyong mga mata.
Mga anak na minamahal...
- Nanonood ka na naman ba nito?
- ...ibalik ito ng dalawang beses.
Mahal kita, aking babae.
Mahal ka ni mommy.
Kaya ang babaeng
napanood ni Ah-hyena sa TV ay...
Ngunit, bakit siya...?
- Ah-hyena?
- Ah-hyena!
Ah-hyena!
- Ah-hyena! Ah-hyena!
- Dalhin mo siya sa ospital!
- Hindi ang ospital!
- Kung gayon, ano ang gagawin natin?
Kailangan natin siyang iligtas!
Tara na...
Dr. Park!
Tawagan natin si Dr. Park.
Oo, ang doktor na tinawag ng matanda.
Tama, tawagan natin si Dr. Park.
- Hindi siya sasagot.
- Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi siya gumagalaw nang walang pera!
Tumawag ka lang,
kailangan nating iligtas ang buhay niya!
Doktor siya,
dapat may konsensya siya.
Whatever, aalamin ko.
Pupuntahan ko siya no matter what.
Pakiusap!
Kailangan nating pag-isipang mabuti!
wala akong pakialam!
Mag-isa akong pupunta kung kailangan ko!
Topper Sushi Restaurant
Maligayang pagdating.
Choi Hyeong-seok,
National Police Agency
Kilala mo ba ang mga batang ito?
Ano ang gusto mo?
Woo Tae-shik.
Hinahanap namin si Woo Tae-sik.
Sorry, hindi ko rin siya kilala.
Alam kong si Woo Tae-sik
ang tagapag-alaga nila.
Hindi ba dapat kahit isang matanda
ang naroroon para tulungan ang mga batang ito?
Mayroon bang anumang paraan
upang maabot sila?
Halika,
maaari kang humawak ng mas matagal.
Wag kang lalabas!
Walang kwenta kang brat.
Nasusunog siya.
Hindi ko akalain na makakatagal siya.
Guys, tawagan natin si Dr. Park.
Ju-an, punta tayo sa simbahan.
Kailangan nating kumuha ng pera.
Ju-an...
Ganun ba talaga... ang tanging paraan?
Duwag.
ano?
Sabi ko duwag ka.
- Tapos ka na magsalita?
- Hindi, hindi man malapit.
Paano kung may mangyari sa kanya
habang nagdadalawang-isip ka?
Aakoin mo ba ang responsibilidad?
Kaya-mi...
Natatakot ako na baka may mangyari sa kanya!
Manahimik ka na lang!
Kung hindi mo alam, huwag kang magsalita.
Huwag magsalita nang walang ingat
tungkol sa sakit ng ibang tao.
Wala kang pakealam
sa pinagdaanan ko.
Sa tingin mo ayaw ko?
Nagmamakaawa at sumisigaw ka tuwing gabi.
hindi mo ba alam?
Lahat kami ginawa.
ano?
Diyos ko, patawarin mo ako.
Hesus, iligtas mo ako!
pasensya na po!
Ama!
Gabi-gabi.
Paanong hindi natin malalaman?
Tatakbo ka na lang ba
dahil sa takot?
Magtatago na lang?
Pagpapanggap na hindi nangyari?
Oras na para harapin ito.
Kailangan mong harapin ito nang direkta!
At ikaw ay...
Hindi ka na nag-iisa.
Mag-isa ka lang kanina.
Pero ngayon, magkasama na kami.
Kaya samahan mo ako,
sabay tayo.
Oh, gising ka na pala?
Umupo ka.
Kumain ka ng mabuti, mahal.
Oo.
Nagulat ka ba kahapon?
Magtatalaga ako ng bodyguard.
Huwag masyadong mag-alala.
Minsan sa buhay,
ang mga bagay ay hindi naaayon sa plano.
Ang mga tao kahapon
ay hindi naiintindihan si Nanay kahit papaano.
nakikita ko...
Kumain ka na, dahan-dahan tayong maghahanda.
Dadalhin kita sa isang lugar ngayon.
- Saan?
- Makikita mo.
Inalis na pala
kita sa school.
Gusto kong mag-aral ka sa ibang bansa,
simula sa susunod na taon.
Putok sa balikat,
babaeng nasa edad 20, blood type Os.
- Lokasyon?
- Distrito ng pabrika ng Yeomen-dong.
500,000 won.
Babayaran kita kaagad pagkatapos ng operasyon.
Mangyaring gumawa ng iyong paraan ngayon.
Tara na.
Salamat,
magkita tayo sa chapel.
Magandang umaga, Deacon!
salamat po.
Ay, Elder!
Kamusta ang iyong kalusugan?
Mas mabuti.
Inaasahan ang iyong sermon.
Oo, pumasok
ka na.
Ay, Pastor!
Nakapasok ang anak ko sa Seoul National University.
Binabati kita!
Ang lahat ng ito ay salamat sa iyo at sa iyong asawa.
Tanggapin ang aming espesyal na alok.
Hoy, Ju-an!
anong ginagawa mo
Tara na.
Ang ating Panginoon ay labis na nalulungkot
sa mga nagkakasala dahil sa kasakiman.
Siya ay umiiyak para sa kanila,
mga kapatid!
Sinasabi sa atin ng Diyos na mag-imbak
ng ating mga kayamanan sa Langit,
para sa kapakanan nating lahat!
Ang lugar na pinakamalapit sa Diyos!
Ang lugar na konektado sa kanya!
Ang mismong lugar na iyon ay ang simbahang ito,
mahal kong kongregasyon!
Amen.
Ngayon, ipagkatiwala nating lahat
sa Panginoon ang ating mga kayamanan.
Sa pamamagitan ng dugo ng kordero,
para sa ating mga hangal na tao,
Pinagpapala tayong lahat ng Diyos!
Magbigay tayo ng panalangin ng pasasalamat!
Manalangin tayo.
Walang darating?
Ama naming nasa langit,
salamat sa pagpayag mong
purihin ka.
Bilang pag-alala sa yumaong Ju Eun-gyeol
2nd Memorial Service
Hey.
Ano ang ipinagdasal mo?
ha?
ako lang...
Nagdarasal ako araw-araw...
...para maging mas malapit sa iyo.
Bilang pag-alala sa yumaong Ju Eun-gyeol
2nd Memorial Service
Gusto ko rin mapalapit sayo.
Manalangin tayo!
Nakuha ko.
Mahal na Ama sa langit...
Hudyo-an! Hoy!
anong ginagawa mo
Tara na.
Umalis kana!
Hoy!
Sinabi mo sa amin na itabi ang aming mga kayamanan!
Ang aming kongregasyon!
Anong meron sa kanya?
Ari-arian! Katakawan!
Hudyo-in!
okay ka lang ba?
Ju-an, grabe!
Ano bang problema mo?
Bakit ka ba nagkakaganito?
Manalangin tayo.
Mahal na mapagpalang Diyos,
narito kami ngayon
upang magpasalamat sa pagpapahintulot sa amin
na sambahin at purihin ka.
Ay naku! Sunog!
Pastor, may sunog!
Sa kahon ng alay!
Sunog? Ano ang ibig mong sabihin sunog?
Anong apoy?
Excuse me! Excuse me!
Kunin ang fire extinguisher!
Bakit ito nasusunog?
Bakit nasusunog ang kahon ng alay?
Sino ang gumawa nito?
Dalhin ang extinguisher, ngayon na!
ngayon din!
Anong gagawin natin?
Sino ang nagsunog
ng treasure box?
bakit naman bakit naman bakit naman
Ikaw ay kumikinang, mahal.
Ah-hyena.
Magiging kapaki-pakinabang kang anak, tama ba?
Oo, siyempre.
Kailangan ka talaga ni mama ngayon.
Matutulungan mo si Nanay, tama ba?
kaya mo ba?
Syempre, Mom.
salamat po.
Nandito ka na!
Ikinagagalak kitang makilala, Ah-hyena.
Aking Maria.
Pumasok ka.
Madam Lady.
Maaari ko bang ibuhos ang tsaa?
Sige na.
Bata pa siya
pero alam din niya ang mga pormal na seremonya?
Binibigyan ko ng pinakamahalaga
sa pagtuturo ng wastong paraan
higit sa lahat.
Pinalaki mo nang husto ang iyong anak...
Ito ay kalooban ng Panginoon.
Amen.
Ay, tama!
Muntik ko nang makalimutan ang pinakamahalagang bagay.
Mm... Ang pisikal na kalagayan.
Magagawa ito, tama ba?
I mean...
Nagsimula siyang magkaroon ng regla
sa ganitong oras noong nakaraang taon.
Hindi na kailangang mag-alala.
Syempre.
tama?
ate.
Maaari ko bang makausap si Ah-hyena nang pribado?
Ah-hyena.
Kung hindi ka komportable dito,
pwede tayong tumigil...
Hindi, ito ang gusto ko.
talaga?
Nag-alala ako
na baka hindi mo gusto.
I've felt so guilty.
Hindi ka ba natatakot?
O takot?
Yan ang gusto ng mama ko.
At kung ano ang gusto niya
ay iyon din ang gusto ko.
Gusto kong maging isang anak
na kapaki-pakinabang sa aking ina.
Ay naku...
Sana
balang araw magkaroon din ako ng anak na katulad mo.
Gagawin mo, sa lalong madaling panahon.
salamat po.
maraming salamat po.
Nakapasa siya
sa kritikal na yugto sa ngayon.
Ngunit napakaraming dugo ang nawala sa kanya.
Ang iyong matanda ay wala dito.
Pero isa pa sa pamilya.
Magiging okay kaya si Ah-hyena?
Kailangan nating maghintay at tingnan.
May nasaktan pa ba?
Ikaw?
Kung tapos ka na dito, please go.
At huwag sabihin kahit kanino ang tungkol sa amin.
Same goes the other way.
Sino kayong mga bata?
Nakumpleto ang pamamaraan ng SCSI.
Pagsisimula ng kultura ng embryo.
Binabati kita, Direktor.
hindi ko alam.
Hindi naman ako masyadong umaasa.
Ano ang espesyal
sa presidential genes?
Ginagawa ko lang ito para gumaan ang pakiramdam ko.
Baka balang araw,
may lalabas na perpektong bata.
Magandang trabaho, lahat.
Hanggang alas-3 ng hapon ngayon,
ang rebisyon ng Bioethics Act,
na kilala rin bilang 'Eye Shopping Bill'
ay pumasa sa Judiciary Committee.
Itutulak ba ito ng naghaharing partido
sa plenaryo session?
Oo, tama iyon.
Sinabi ng partido ng oposisyon na gagamitin nila ang
lahat ng paraan para harangin ito kabilang ang mga filibusters.
Ang sagupaan sa pagitan ng mga partido
sa sesyon ng plenaryo ay tila hindi maiiwasan.
Ano ang mangyayari kung ang panukalang batas
ay pumasa sa sesyon ng plenaryo?
Magiging posible ba talaga ang pagbili at pagbebenta ng mga bata
?
Oo, tama iyon.
Ang mga relihiyosong grupo, civic organization,
at ang partido ng oposisyon ay natatakot dito.
Ang pagbibigay-katwiran sa pagsulong ng biotechnology
ay pinaniniwalaan na isang dahilan ng marami.
Ano ang lugar na ito?
Malalaman mo.
Sumama ka sa akin.
Ginawa ba talaga ito ng mga depekto?
Oo, hindi sila bata.
Total delingkwente sila.
Congrats sa
pag-apruba ng Judiciary Committee.
Hello, ginang.
Ikaw ang nararapat
sa pagbati.
Hindi magiging problema ang plenary session.
Tinatawag ito ng mga tao na hindi etikal
dahil bago sila dito.
Pero batas ng kalikasan ang
mahina ang talo at ang malakas ang panalo, di ba?
Sinusunod namin ang utos ng kalikasan.
Ano bang problema nila?
Amen.
Ugh, ang gulo.
Sa kabutihang palad, ang mga mahalaga
ay ililipat sa bagong lab.
Ngayon, may gusto akong ipakita
kay Congressman.
Ito ay mga embryo
mula sa artipisyal na pagpapabunga.
Isa lang sa kanila ang magagamit.
Kita mo? Ang isang iyon ay malinaw na namumukod-tangi.
Paano ang natitira?
Basura.
Naniniwala ang mga Kristiyano na ang bawat embryo
ay may kaluluwa.
Sabi nila ito ay buhay na ibinigay ng Diyos.
Kaya naman may mga taong tumututol
laban sa artipisyal na pagpapabunga tulad ng mga zealots.
Ngunit kapag nagbago ang mundo,
nagbabago rin ang isip ng mga tao.
Ang pagbabago muna ng isip ng mga tao
ay hindi makakarating sa atin kahit saan.
Huli na.
tama ka.
Isipin ito bilang isang kontribusyon sa
pagtulong sa pagbuo ng isang bagong mundo.
ano?
Akala mo isa lang akong
baliw na negosyante,
pero ngayon akala mo psycho ako
diba?
Na-refund ang isang ito dahil
sa depekto sa puso.
Na-refund ang isang ito
dahil naghiwalay ang mga magulang.
Nagkaroon ng kritikal na error ang isang ito.
Nagdala ito ng ADD gene.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Dapat ay pinili natin ang magagandang gene
at pinagsama ang mga ito sa simula.
Kung gayon hindi tayo magkakaroon ng mga basurang tulad nito.
Kaya yun na lang ang gagawin ko.
Kita mo? Sabi ko sayo baliw ako.
Laging ang mga baliw
ang nagpapabago sa mundo.
I guess hindi lahat ng politiko
ay may lakas ng loob gaya ng sinasabi nila.
Napakahina niya.
Paano niya gagawin ang anumang bagay?
So, gusto mo akong makita ng pribado?
Actually, medyo natagalan ako
sa pagdala ng president at first lady
sa ating simbahan bilang mga miyembro.
Bukod sa oras na ginugol,
kailangan kong magsikap kahit saan.
Buong debosyon.
Inakala kong sapat ang pondo.
Amen, amen! Syempre!
Naging mapagbigay ka
sa iyong mga handog sa kaligtasan.
Kapag pumasa na ang bill, magiging abala ka
sa pagkomersyal ng Eye Shopping Bill.
Kung ipagkatiwala mo lang
sa akin ang bangko...
Ang bangko?
Oo, ang sperm at egg bank
na binanggit mo.
Kung maaari naming palawakin ito sa ibang pagkakataon
sa iba pang mga bagong serbisyo
mula sa pag-ampon hanggang sa pagbawi...
Pastor.
Iyan ay isang magandang ideya.
Tunay na isang magandang ideya.
Pagbibigyan kita ng wish mo.
Amen! Amen!
Salamat, Panginoon!
Ah-hyena, okay ka lang?
Hoy lahat...
Mag-ingat.
anong nangyari?
Sino ang gumamot sa akin?
Dumating si Dr. Park.
ano?
Saan mo nakuha ang pera?
Ako at si Ju-an ay mahusay
sa pag-crack ng mga safe.
Bakit mo kinuha ang napakalaking panganib?
Thank God...
I'm glad nagising ka na.
Ah-hyena, dito.
- Tingnan ko.
- Ayan.
Ako si Detective Choi Hyeong-seok.
Tawagan mo ako.
Sinusubukan niyang abutin ka
habang nasa labas ka.
Bakit nasa labas ka?
Ah-hyena...
Naisip ko kung sakaling makilala ko siya muli,
Kaya kong tumayo ng mataas,
at makaganti ako.
Pero nung dumating yung moment,
hindi ko na kaya.
Sobrang kinilabutan ako.
Yung mga mata niya...
Nakakatakot.
Mas maganda kapag
naninirahan kami sa tago.
Kumakain ng masarap na pagkain kasama ang matanda...
Naglalaro...
Mas maganda ang buhay na iyon.
Ganun din ang naramdaman ko.
natakot ako.
Pero si Ju-an...
Ang pag-iisip na tayo
ay nabubuhay sa pagtatago magpakailanman...
...mas nakakatakot pa.
Bakit kailangan nating tumakbo?
Wala naman kaming ginawang masama.
Kailangan na natin itong harapin
mula ngayon.
Kasama diyan ako at kayong lahat.
Hindi ko na hahayaan
na mamuhay pa tayo sa tago.
Deserve natin ang normal na buhay.
Isang bagong simula.
Gagawin natin ito.
Hello.
Handa ka na?
Tara na.
Nakikita mo ba?
Oo.
Tandaan ang apoy?
Natagpuan ko kaming isang sikat na shaman.
Sabi nila legit siya,
dapat ba nating subukan?
Anong ibig mong sabihin, shaman?
kalokohan yan.
Ako ay isang pastor, alang-alang sa Diyos.
Ginagawa ito ng lahat.
Elder Yoko In-jun,
5 milyong won!
Kahanga-hanga!
Ang negosyo ay dapat na maayos.
Deaconess Om Soon-ha,
1 milyon won...
- Akala ko maganda ang takbo ng shop niya.
- Oo...
Kim Chin-nae... 50,000 won?
ano?
Halika, may-ari siya ng isang gusali!
Nagbibiro ba siya sa amin?
Baliw siya.
Anong wanker.
Yun Ji-seok?
hindi pwede...
Pinatay mo si Eun-gyeol...
Yung baliw na bastos.
Maya-maya pa Jo-seek, ang bastard na iyon!
Iyong asong babae!
Angkor Shaman House
Inaalis namin ang mga sumpa para sa iyo
Lumabas ka!
ha? bakit naman
Ang isang lingkod ng malaking diyos
ay walang negosyo dito.
Walang malaki o maliit na diyos...
Sinusunod lang natin kung ano
ang kailangan ng diyos sa panahong iyon.
Masasabi mo ba kung nasaan siya?
Ang batang lalaki?
Ang bata, sabi mo...
Mga bastos kayo!
Ang makasalanan ay ang iyong anak!
Oo, anak ko siya...
I mean, anak ko siya.
At kailangan niyang mamatay ngayon.
Ff...
Mga halimaw na walang puso.
Gusto mo ba ng anting-anting?
O isang ritwal ng pagpatay?
Kahit ano.
Anumang posible, sa ngayon.
Ikaw!
Kung gusto mo ng resulta,
ilagay ang anting-anting na ito
sa ilalim ng krus ng iyong simbahan.
Kailangan mong supilin
ang espiritu ng iyong diyos.
Ah, okay.
salamat po!
Amen.
Ugh, gosh...
Magaling.
Masayang kinuha ng mga tanga ang anting-anting.
Ano nga ba ang kanilang relihiyon?
Pera, siyempre.
Tara na.
Mahal na Ama sa langit,
Sa anibersaryo na ito
miss na miss na namin si Eun-gyeol
at manalangin na ang kanyang kaluluwa ay magpahinga magpakailanman
sa kapayapaan at sa iyong yakap.
Kami ay nananalangin sa pangalan ng ating Panginoon,
Hesukristo,
Amen.
Si Eun-gyeol ang
matalik na kaibigan ng anak kong si Jo-Seoul.
Kaya sa araw na ito taun-taon,
tayo ay nagtitipon at nagdarasal.
Sana mahanap na muli ang ating Ji-seok .
Ito ang aking taos-pusong pag-asa.
Sa tingin mo alam ba ni Eun-gyeol?
Nasaan ang Ji-seok ko?
Ji-seok!
Hahanapin siya, madam.
I'm sure maganda ang lagay niya.
Salamat, Elder.
Nahanap na siya sa wakas!
Nahanap ko si Yoon Ji-seok!
Ang lakas ng loob mo!
Hiniling mo sa akin na hanapin ang iyong anak!
Dalhin natin ito sa labas.
Hoy! How dare you
touch a possessed body?
Sorry talaga!
Patawarin mo ako!
Walang galang kang brat!
Masamang bata ka!
Sandali lang.
Itinago mo ba ang aking anting-anting
sa ilalim ng pangunahing krus?
- Isang anting-anting, Pastor?
- Elder, hindi!
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan!
Pastor ako!
Isang anting-anting?
Hindi totoo yan!
- Ano yun?
- Ito ay wala!
- Ano ito?
- Talisman! Ito ay isang anting-anting!
Ay, Ji-seok!
Nahanap ko ang anak mo, si Yoon Ji-seok!
Ji-seok... Ji-seok...
Bakit mo inilagay ang bagay na ito
sa aking damit?
Hindi naman ganun...
Ang iyong anak, Ji-seok...
Nandito siya!
Ji-seok...
buhay siya?
Yung anak ng puta...
Aleluya!
Mga minamahal na kapatid!
Ang Panginoon ay gumawa ng isang himala!
Ang Diyos ay gumawa ng isang himala!
- Aleluya!
Ang aming taimtim na panalangin
ay sinagot ng Panginoon!
Ibinalik niya
sa atin ang pinakamamahal nating si Ji-seok!
Aleluya!
Salamat, Ama!
Nagpakita ka sa amin ng isang himala!
Salamat Ama sa langit...
Ji-seok!
My Ji-seok, Ji-seok!
Bumalik ka na sa amin,
mahal kong Ji-seok!
How dare you pumunta dito?
Pastor! Pastor!
Ikaw na bastos.
Itigil mo na! Tama na!
Ikaw ang dumi.
Ikaw na baboy ng pera.
Oo, paano kung ako?
Kaya ano?
ikaw naman?
Mahilig ka sa mga lalaki, freak!
Hayop ka!
Psycho ka!
Kung nais mong maging mapagmataas
sa harap ng Panginoon,
magsisi at humingi ng tawad.
Iyan lang ang kaligtasan mo,
kasuklam-suklam na freak!
Eun-gyeol.
Gusto mo ba talaga si Ji-seok?
ha?
Ang aming Ji-seok ay magiging isang pastor,
at manahin ang simbahang ito.
Isang pastor na minsan ay nagmahal ng isang lalaki...
Well, siguro sa oras na iyon,
maaaring maging mas tanggap ang mundo
.
Ngunit hindi kailanman mauunawaan ng ating Panginoon.
Eun-gyeol.
Gusto mo bang maging masaya si Ji-seok?
ha?
Mahal mo ba talaga siya?
Oo.
Tapos mawawala.
Hindi mo ba iniisip na iyon ang pagmamahal
na itinuro sa atin ni Jesus?
Tulad ng kung paano siya namatay sa krus
upang iligtas ang lahat ng makasalanan.
Mahal na Ji-seok,
Gusto ko ang pagmamahal na mayroon ako para sa iyo
para maging pagkakaibigan.
At tungkol sa pagpili na kailangan kong gawin...
Sana hindi mo
ako masyadong pinalungkot.
Bawat desisyon ko...
...ay para pasayahin ka.
Akala ko talaga
kapag nakita mo ako,
kahit papaano ay magmukha kang kaunting sorry.
Pero ang una
mong sinabi sa akin ay...
Ikaw na bastos.
Paano mo nasabi iyan?
Madungis na bastard.
Hindi ka naman tao.
ano?
Akala mo ba pinatay ko si Eun-gyeol?
Hindi, pinatay mo siya.
Fucking psycho!
Kung hindi mo siya binastos,
buhay pa sana siya!
Naririnig mo ako, freak?
Shut the hell up!
Hoy, anong ginagawa mo?
Ibaba mo yan!
Anong ginagawa mo, psycho ka!
Joo-an, tama na.
Tumigil ka, okay? Tumigil ka na lang.
Hayaan mo na.
Bitawan mo ako!
anong ginagawa mo
Tanggalin mo ako!
Ibaba mo yan, bastard!
Humingi ka at ito ay ibibigay sa iyo.
Humanap at makikita mo.
Isang kaluluwang nasira ng kasalanan...
...ay parurusahan.
Joo-an.
Ang.
Ji-seok...
Hindi, hindi, hindi!
Ji-seok, pera!
bibigyan kita ng pera. Lahat ng ito!
Okay? Ibibigay ko sayo lahat!
Lahat ng pera...
Sigurado akong kailangan mo ng pera
para gawin ang anumang ginagawa mo!
Ang pagbibigay sa iyo ng pera
ay ibinibigay sa akin ang lahat.
Ang ligtas...
Ang ligtas ay naroroon.
Kailangan mo ang fingerprint ko
para mabuksan ang bagay na iyon.
I'll open it for you.
Naririnig mo ba ako, bastard?
Kaya't mangyaring iligtas ang aking buhay.
Pakiusap, iligtas mo ako.
pakiusap...
Patawarin mo ako, please...
Gamitin ito para sa mga bata
Well, tingnan mo kung sino ito.
Nagtagal ka, fucker.
Wala na ang lahat.
Bakit ka natagalan?
ano yun?
Pastor, pwede ka bang makausap ngayon?
Oo, Direktor.
Tungkol sa negosyong nabanggit mo.
Napaisip ako...
At sa tingin ko hindi
ko ito maibibigay sa iyo.
ano?
Ano ang dapat kong ikabubuhay?
Hindi ako mabubuhay sa mga pangarap ko.
Kailangan kong kumita ng pera.
Baliw ka!
Sobrang ingay.
Subukan mo munang sabihin sa sarili mo.
Bago tayo naging ina,
kami ay mga babae
na naghahangad ng pag-ibig.
Ngayon, sabay nating sasabihin?
mahal ko sarili ko.
Mahal ko talaga sarili ko.
mahal kita.
Salamat sa mga aktor na sina Yoo Seung-mok, Hwang Seok-jeong,
at Sung Hoon para sa kanilang espesyal na hitsura.
Ang mga Depekto
Epektibo kaagad,
isa na itong classified serial murder case.
Patayin mo na lang sila.
Hindi pwedeng arestuhin ang mga patay.
Ngayon ang mapagpalang araw.
Bibigyan kita ng dahilan para maniwala.
Bakit kasama si Sung-woo?
Gusto niyang hanapin at patayin ang kanyang anak.
Dapat tayong tumulong.
Gusto mo bang mamalimos ako ngayon?
Ipagpatuloy mo ang pagtakbo ng iyong bibig
at ibabalik ko si Sung-woo!
Pero ang dapat na katakutan
ngayon ay hindi tayo. Sila ito.
Nakikipag-ugnayan siya sa
mga Joseonjok gangster.
Kaya mo ba siyang patayin para sa akin?